köpcentrum innan eller går färd direkt
nej vi åkte dit för det var jag tror det
var precis vid stängning
okej och eh det här att du ska baxna
något eh är det för bensinpengar eller
vad i tanken med det Nej jag vet inte de
vill väl bara ha någon Jag vet inte
det var det jag tänkte fråga Vem är det
eh för du skriver jag kommer ta han
också så kommer jag slå han tills han
själv vilken jävla fjant Han är Har du
hans portkod och så vidare Ja det är
inte g Nej vem är det då Det är han som
brukar sitta
frågor Jag kommer inte att sitta och
spekulera Jag kommer inte att ge replik
på kommentarer eller påståenden som
framför sig idag Jag tokar det som att
oavsett vad jag ställer för fråga Så
svarar du inte det stämmer gäller det
också försvaras frågor det
vill du berätta eh någonting om det här
som jag på St åpk två det vill säga att
du skulle ligga bakom den här inte jag
har inte förmått nå av och ta
frihetsberöva Nå har du försökt få tag i
Gabriel efter den 31
oktober